Repository: meacodes/meacodes-accessibility-tools
Catalog: languages/meacodes-accessibility-tools-*.po
Languages: zh_cn

source: Meacodes Accessibility Tools
zh_cn: Meacodes 无障碍工具

source: This is an accessibility tools for people with disabilities to use the web easily.
zh_cn: 这是为残障人士轻松使用网络而设计的 无障碍工具。

source: Meacodes Development Solutions
zh_cn: https://www.meacodes.com/accessibility

source: jQuery is not loaded!
zh_cn: jQuery 未加载！

source: General
zh_cn: 常规

source: Features
zh_cn: 功能

source: Style
zh_cn: 样式

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Attention
zh_cn: 注意

source: We updated the plugin button logic to enable more customization. If after updating it does not work on your site, this is likely a cache issue. Please clear your server and browser cache, then refresh the page.
zh_cn: 我们更新了插件按钮逻辑以启用更多自定义。如果更新后 在您的网站上不工作，这可能是缓存问题。请 清除您的服务器和浏览器缓存，然后刷新页面。

source: Close notice
zh_cn: 关闭通知

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Enable or Disable Meacodes Accessibility Tools:
zh_cn: 启用或禁用 Meacodes 无障碍工具：

source: Plugin Name:
zh_cn: 插件名称：

source: Accessibility
zh_cn: 无障碍

source: This means that the plugin name is a default and automatic translation of the word Accessibility.
zh_cn: 这意味着插件名称是单词“无障碍”的 默认和自动翻译。

source: This name will be displayed opposite the plugin icon in the header section when the accessibility plugin is opened by the user on your website.
zh_cn: 当用户在您的网站上打开无障碍插件时，此名称将显示在 标题部分插件图标的对面。

source: If you do not want any text to be displayed in that section, Clear default name and save changes.
zh_cn: 如果您不想在该部分显示任何文本，请清除默认 名称并保存更改。

source: If your site is multilingual (using Polylang), keep in mind that if you change this name, the name you choose will be displayed without translation and fixed in all languages unless you rebuild the plugins language file with Polylang and enter the translation of the chosen name. Also, if you want the chosen name to revert to the default name and be displayed translated in any language, reset settings once.
zh_cn: 如果您的网站是多语言的（使用 Polylang），请记住，如果您 更改此名称，您选择的名称将显示为未翻译 并在所有语言中固定，除非您使用 Polylang 重建插件语言文件并输入所选名称的翻译。另外，如果您希望 所选名称恢复为默认名称并在任何语言中显示为翻译，请重置设置一次。

source: Enable or Disable GDPR Notice:
zh_cn: 启用或禁用 GDPR 通知：

source: Developed by label:
zh_cn: 开发标签：

source: Enable "Developed by" label
zh_cn: 启用“开发”标签

source: Please turn the Developed by label on to support us and help the project move forward.
zh_cn: 请开启“开发”标签以支持我们并帮助项目 向前发展。

source: You can also buy us a coffee on the
zh_cn: 您也可以在

source: Donation page.
zh_cn: 捐赠页面为我们买咖啡。

source: Thanks for your supports.
zh_cn: 感谢您的支持。

source: scanning please wait...
zh_cn: 扫描中，请稍候……

source: Just now
zh_cn: 刚刚

source: Pages with Issues
zh_cn: 有问题的页面

source: Issues Found:
zh_cn: 发现的问题:

source: Scan Results
zh_cn: 扫描结果

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Last Scan
zh_cn: 上次扫描

source: Pages Scanned
zh_cn: 已扫描页面

source: pages
zh_cn: 页

source: Accessibility Issues Found
zh_cn: 发现无障碍问题

source: Scan failed. Please try again.
zh_cn: 扫描失败。请重试。

source: The Accessibility plugin provides a set of tools and features to create an easier and more inclusive user experience for users with various needs. You can enable or disable each of these features individually.
zh_cn: 无障碍插件提供了一套工具和功能，为有各种需求的用户创建 更简单、更包容的用户体验。您可以 单独启用或禁用这些功能中的每一个。

source: Font Size Feature:
zh_cn: 字体大小功能：

source: Line Height Feature:
zh_cn: 行高功能：

source: Letter Spacing Feature:
zh_cn: 字母间距功能：

source: Dyslexia Mask Feature:
zh_cn: 阅读障碍遮罩功能：

source: Grayscale Page Feature:
zh_cn: 灰度页面功能：

source: Contrast Feature:
zh_cn: 对比度功能：

source: Negative Feature:
zh_cn: 负片功能：

source: Underlined Links Feature:
zh_cn: 下划线链接功能：

source: Highlight Links Feature:
zh_cn: 高亮链接功能：

source: Grayscale Images Feature:
zh_cn: 灰度图像功能：

source: Black and white Feature:
zh_cn: 黑白功能：

source: Style Settings
zh_cn: 样式设置

source: Customize the plugins appearance to match your taste and needs using the style settings.
zh_cn: 使用样式设置自定义插件外观以匹配您的品味和需求。

source: Plugin Button Size:
zh_cn: 插件按钮大小：

source: Plugin Button Border Radius:
zh_cn: 插件按钮边框半径：

source: Plugin Button Margin:
zh_cn: 插件按钮边距：

source: Plugin Button Icon Size:
zh_cn: 插件按钮图标大小：

source: Positionable by User:
zh_cn: 用户可定位：

source: Enabling this option allows users to freely move the accessibility plugin around the page on desktop devices. Please note that this feature is not available on mobile devices.
zh_cn: 启用此选项允许用户在桌面设备上自由移动无障碍插件 在页面周围。请注意，此功能在 移动设备上不可用。

source: Plugin Position:
zh_cn: 插件位置：

source: Bottom Left Corner
zh_cn: 左下角

source: Bottom Right Corner
zh_cn: 右下角

source: Top Left Corner
zh_cn: 左上角

source: Top Right Corner
zh_cn: 右上角

source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色：

source: Background color of plugin and logo border.
zh_cn: 插件和徽标边框的背景颜色。

source: Labels Color:
zh_cn: 标签颜色：

source: Color of the labels or name of each feature and Plugin name to.
zh_cn: 每个功能的标签或名称和插件名称的颜色。

source: Divider Line Color:
zh_cn: 分隔线颜色：

source: Color of plugin header & features section divider.
zh_cn: 插件标题和功能部分分隔符的颜色。

source: Plugin button Color:
zh_cn: 插件按钮颜色：

source: Color Scheme for Plugin Logo.
zh_cn: 插件徽标的配色方案。

source: Accent Color:
zh_cn: 强调色：

source: Color scheme for:
zh_cn: 配色方案：

source: Active features and their toggle buttons on hover.
zh_cn: 活动功能及其悬停时的切换按钮。

source: Dyslexia reading mask bars
zh_cn: 阅读障碍阅读遮罩条

source: ‌Buttons Color (Reset/Close):
zh_cn: 按钮颜色（重置/关闭）：

source: Buttons Hover Color (Reset/Close):
zh_cn: 按钮悬停颜色（重置/关闭）：

source: Accessibility Quick Scan
zh_cn: 无障碍快速扫描

source: Scan your website for accessibility issues manually.
zh_cn: 手动扫描您的网站以查找无障碍问题。

source: Manual Accessibility Scan
zh_cn: 手动无障碍扫描

source: Click the button below to scan your website for accessibility issues. This will check your pages for common accessibility problems.
zh_cn: 点击下面的按钮扫描您的网站以查找无障碍问题。这将检查您的页面是否存在常见的无障碍问题。

source: Maximum Pages to Scan:
zh_cn: 最大扫描页数：

source: (1-35 pages)
zh_cn: （1-35页）

source: Run Accessibility Scan Now
zh_cn: 立即运行无障碍扫描

source: Last Scan Results
zh_cn: 上次扫描结果

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Reset Settings
zh_cn: 重置设置

source: Save Changes will save all settings across all tabs. Reset Settings will restore all options to their default values.
zh_cn: 保存更改将保存所有标签页的所有设置。重置设置将 将所有选项恢复为默认值。

source: Accessibility Tools Version:
zh_cn: 无障碍工具版本：

source: Open/Close Accessibility Options
zh_cn: 打开/关闭无障碍选项

source: Drag and move the accessibility box
zh_cn: 拖拽并移动无障碍框

source: Click to read GDPR Notice
zh_cn: 点击阅读 GDPR 通知

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: ‌Normal
zh_cn: 正常

source: Line Height
zh_cn: 行高

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Letter Spacing
zh_cn: 字母间距

source: Dyslexia Mask
zh_cn: 阅读障碍遮罩

source: Grayscale Page
zh_cn: 灰度页面

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Negative
zh_cn: 负片

source: Underlined Links
zh_cn: 下划线链接

source: Highlight Links
zh_cn: 高亮链接

source: Grayscale Images
zh_cn: 灰度图像

source: Black and white
zh_cn: 黑白

source: Developed by
zh_cn: 开发：

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Close
zh_cn: 关闭

source: GDPR Notice:
zh_cn: GDPR 通知：

source: This plugin uses cookies to enhance your experience and provide personalized accessibility settings. These cookies are stored in your browser and allow us to remember your preferences for font size, color schemes, and other accessibility features. By using this plugin, you consent to the use of cookies for these purposes. You can delete or block cookies in your browser settings at any time. Please note that doing so may affect your experience on the site.
zh_cn: 此插件使用 cookie 来增强您的体验并提供个性化 无障碍设置。这些 cookie 存储在您的浏览器中，允许 我们记住您对字体大小、配色方案和其他 无障碍功能的偏好。通过使用此插件，您同意使用 cookie 用于这些目的。您可以随时在浏览器 设置中删除或阻止 cookie。请注意，这样做可能会影响您在 网站上的体验。

source: Close banner
zh_cn: 关闭横幅

source: 🎉 Congratulations!
zh_cn: 🎉 恭喜！

source: You've been recognized as an %s of Meacodes Accessibility Tools.
zh_cn: 您已被认可为Meacodes无障碍工具的%s。

source: As part of the upcoming %1$s rollout, early supporters will receive an exclusive %2$s and extended Pro access privileges.
zh_cn: 作为即将推出的%1$s的一部分，早期支持者将获得专属%2$s和扩展的Pro访问权限。

source: To learn how the badge system works and how sites are verified,
zh_cn: 要了解徽章系统如何工作以及网站如何验证，

source: 👉 visit meacodes.com
zh_cn: 👉 访问 meacodes.com

source: This notice will hide for 24 hours once dismissed.
zh_cn: 此通知一旦被关闭将隐藏24小时。

source: Meacodes Pro Badge
zh_cn: Meacodes Pro 徽章

source: Security check failed
zh_cn: 安全检查失败

source: Insufficient permissions
zh_cn: 权限不足

source: Banner dismissed successfully
zh_cn: 横幅已成功关闭

source: Unable to get scan status:
zh_cn: 无法获取扫描状态：

source: MeacodesQuickScan_Scheduler class not found
zh_cn: 未找到 MeacodesQuickScan_Scheduler 类

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Unable to load accessibility scan data:
zh_cn: 无法加载无障碍扫描数据：

source: Scan is currently running...
zh_cn: 扫描正在运行中...

source: Please wait while we scan your website for accessibility issues.
zh_cn: 请等待我们扫描您的网站以查找无障碍问题。

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: No Scan Results Yet
zh_cn: 暂无扫描结果

source: Run your first accessibility scan to see results here.
zh_cn: 运行您的第一次无障碍扫描以在此处查看结果。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Lightweight summary only.
zh_cn: 仅轻量级摘要。

source: Full page-by-page reports & fixes guides will be available in Pro v2.
zh_cn: 完整的逐页报告和修复指南将在 Pro v2 中提供。

source: Read More / Join Airdrop
zh_cn: 阅读更多 / 加入空投

source: Unable to display accessibility scan widget.
zh_cn: 无法显示无障碍扫描小部件。

source: You do not have permission to run scans.
zh_cn: 您没有运行扫描的权限。

source: Scan is running...
zh_cn: 扫描正在运行...

source: Scan completed successfully!
zh_cn: 扫描成功完成！

source: %d images without alt text
zh_cn: %d个没有替代文本的图像

source: %d form elements without labels
zh_cn: %d个没有标签的表单元素

source: %d missing language declaration
zh_cn: %d个缺失的语言声明

source: %d buttons without accessible names
zh_cn: %d个没有可访问名称的按钮

source: %d tables without proper headers
zh_cn: %d个没有适当标题的表格

source: %d empty or unclear links
zh_cn: %d个空或不清楚的链接

source: %d heading structure issues
zh_cn: %d个标题结构问题

source: %d missing skip links
zh_cn: %d个缺失的跳过链接

source: %d missing focus indicators
zh_cn: %d个缺失的焦点指示器

source: %d missing landmark roles
zh_cn: %d个缺失的地标角色

source: %d form validation issues
zh_cn: %d个表单验证问题

source: %d potential color contrast issues
zh_cn: %d个潜在的颜色对比问题

source: %d motion/animation issues
zh_cn: %d个运动/动画问题

source: %d text spacing issues
zh_cn: %d个文本间距问题

source: A-Level Issues
zh_cn: A级问题

source: Basic accessibility: Images, forms, language, buttons, tables
zh_cn: 基本无障碍：图像、表单、语言、按钮、表格

source: AA-Level Issues
zh_cn: AA级问题

source: Enhanced accessibility: Links, headings, navigation, focus, landmarks
zh_cn: 增强无障碍：链接、标题、导航、焦点、地标

source: AAA-Level Issues
zh_cn: AAA级问题

source: Advanced accessibility: Contrast, motion, text spacing
zh_cn: 高级无障碍：对比度、运动、文本间距

source: Invalid nonce.
zh_cn: 无效的nonce。

source: A scan is already running. Please wait for it to complete.
zh_cn: 扫描已在运行中。请等待其完成。

source: Scan failed to complete.
zh_cn: 扫描未能完成。

source: Mea Accessibility
zh_cn: Mea 无障碍

source: Settings
zh_cn: 设置
